Tu es enfin là !
L’ancien shichibukai,
jinbe le paladin des mers, a fait son retour parmi les mugiwara.
-
portons un toast au retour de jinbe !
- ouais !
Alors que kin’emon et ses compagnons échafaudaient une stratégie pour infiltrer onigashima,
les mugiwara leur ont coupé l’herbe sous le pied en attaquant la forteresse ennemie.
L’atout de kaidō
les tobi roppō entrent en scène
Ce torii
forme le premier obstacle à notre objectif de raid sur onigashima.
Un obstacle ? Il y a des gardes ?
Pas seulement.
Des tas de canons et d’autres armes sont installés là.
C’est comme une petite forteresse.
Et c’est la nuit du festival du feu aujourd’hui.
J’imagine que beaucoup de soldats y font la fête.
Et s’ils avaient été mis au courant pour le raid ?
Si on s’avance plus loin, nous ne serons que des proies faciles pour eux.
C’est mauvais !
Quoi qu’il en soit,
nous devons prévenir rapidement tout le monde de ça !
Heureusement, il semblerait que les gardes du torii n’aient pas encore remarqué notre présence !
Euh...
Il y avait un bateau qui se dirigeait là-bas un peu plus tôt, non ?
Hein ?
Hé...
Il manque le navire des mugiwara.
Hein ?
Impossible ! Luffy-dono !
C’est luffy-dono qui est là-bas ?
Law-dono, il faut mener le bateau là-bas ! Nous devons les sauver !
Non, je peux y arriver plus rapidement en nageant !
Kawamatsu-San ! C’est dangereux d’y aller seul. Moi aussi...
Law-dono ! Le navire, vite !
Vous me gênez !
Gomu gomu no...
Serait-ce...
Tss, ces types alors...
Ils font toujours comme ça leur chante !
Hé, tu fais quoi ? Descends-le.
Red !
Hawk !
Les gardes du torii
ont été balayés.
Regardez le nombre d’armes qu’il y a ! S’ils nous avaient attaqués avec...
Ouais, on aurait perdu des forces vives.
On peut tous y aller, pas vrai ?
À onigashima !
Super ! Beau travail les gars !
Pas mal.
Ça allait !
Beau travail, les amis !
Vous auriez dû nous aider un minimum !
Tss, quels Rabat-joie.
Portons un toast !
Mais on n’a pas trouvé d’alcool.
Je vais aller en chercher.
Tu as beau être cuistot, ton odorat laisse à désirer.
Enfoiré, les cactus ont des Nez maintenant ?
— Cuistot du dimanche. — imbécile de cactus.
— Cuistot de merde. — tronche de cactus.
Je n’ai pas de Nez parce que je suis un squelette.
On est au courant.
Je n’arrive pas à croire que des centaines de gardes aient été balayés par quelques-uns d’entre eux...
Ils sont vraiment balèzes !
Mais à certains moments,
ils peuvent être complètement insouciants.
Ils sont durs à cerner.
C’est rassurant de les avoir avec nous !
Se lier à des gens aussi incroyables,
je reconnais bien là mon kin-San !
Quel homme !
Luffy-dono !
C’est froid...
Hé, tu ne peux même pas tenir un tonneau ?
Voilà pourquoi je déteste boire avec vous !
Shogun-sama !
Venez au son de nos applaudissements.
Vous êtes là ? J’arrive !
Dites, shogun-sama, vous êtes particulièrement de bonne humeur aujourd’hui.
Je sais ! Vous avez eu une bonne nouvelle, n’est-ce pas ?
Comment vous avez su ?
Ah oui ? Quoi donc ?
Il y avait un bout de ferraille qui se mettait toujours sur mon chemin
mais on s’en est enfin débarrassé.
Vous êtes heureux juste parce qu’on a écarté un déchet ?
Shogun-sama est vraiment bizarre !
Pas vrai ?
Je suis si bizarre que ça ?
Clairement !
Mais ça vous rend mignon !
Pas vrai ?
Venez plus près !
Je suis le shogun du pays de wa, kurozumi orochi !
Hé !
Je veux plus de soupe de haricots rouges.
Un instant, je vous prie.
Big mom en veut aussi.
Big mom ?
Et alors ?
Note : Le kagura fait référence à un ensemble de musiques et danses shintoïstes.
C’est le kagura doré annuel ce soir.
Un événement majeur où l’on vient danser et s’éclater.
Qui en est la star ?
Queen !
Ouais, moi !
Qui est le danseur et chanteur en chef ?
Queen !
Ouais, moi !
Et surtout, si je maigris,
je serai trop populaire.
T’as pigé ? File-moi la soupe de haricots rouges maintenant, idiot !
L’excitation est palpable partout.
Tant mieux. C’est un banquet après tout.
Oui, j’ai hâte d’assister au spectacle de ce soir !
Mais que fait-il ?
Qui ?
À ton avis ?
Je parle de mon fils !
Il va ramener sa tronche ? C’est un banquet !
J... je vais le chercher !
Kaido-sama !
- les tobi roppo ?
les 6 membres des tobi roppo sont arrivés ! Ils demandent audience.
-
je ne me souviens pas les avoir appelés mais soit. Je vais les présenter à linlin.
Où est passée cette femme ?
C’est à dire que... big mom est en train de changer de kimono.
Kaido-sama ! Les tobi roppo sont là !
- -
faites les entrer !
Présenté par onigashima présenté par onigashima
présenté par onigashima
kagura doré
Aujourd’hui est le jour tant attendu ~
voici venir le champ brachio ~
queen
La pandémie !
Merci à tous pour votre attente !
C’est parti pour le kagura doré annuel !
Éclatez-vous !
Zoom, zoom, zoom, zoom zoom, zoom, zoom, zoom
si je maigris, je serai trop joli,
alors je fais exprès de rester gros. C’est mon style de
funk !
Zoom, zoom, zoom, zoom
j’ai l’air rebondi, mais ce n’est que du muscle, oh oui !
Je chante et je danse ! C’est mon style de funk !
Ok, onigashima !
Est-ce que vous êtes chauds ce soir ?
C’est parti, les gars !
Passons à l’appel habituel.
Criez de toutes vos tripes !
Ils attendent toujours leur tour-yo ~
vous en avez marre d’attendre, waiters ?
Ils ont perdu un pari alors ils en rient
riez, pleasures !
Ils sont chauds avec leur cadeau, les smiles
rugissez, gifters !
Le vrai reflet de la puissance, on les appelle les shin’uchi !
Vous êtes les meilleurs !
Shin’uchi le top 6, ils sont vraiment badass !
Trop dangereux ! Trop puissants !
Les tobi roppo !
-
Je plaisante !
Ils répondent jamais à l’appel, ceux-là !
Oubliez ces ahuris !
Ensuite, les monstres.
Les numbers !
Ils sont partout... Enfin, bref.
Et ensuite l’armée d’orochi, c’est parti !
D’abord les samouraïs, les mimawari-gumi !
Les o-niwaban shu !
Il t’appelle, fukurokuju !
Tu n’y vas pas ?
Je vous en prie.
Il est de mon devoir de vous protéger en toutes circonstances.
Pas besoin d’être aussi sérieux !
Grâce à ma stratégie parfaite,
les fourreaux rouges sont morts !
Il n’y a plus rien à craindre désormais !
C’est le festival du feu aujourd’hui ! Éclatez-vous !
Amusez-vous à en crever, les gars !
Amusez-vous à en crever !
D’ailleurs, j’ai entendu dire que nous avions des invités spéciaux cette année !
Apparemment, ils sont tous près.
Quoi ?
Les enfants de big mom !
Queen ne la ferme jamais-arinsu.
Vous l’avez entendu dire que les tobi roppo sont impertinents-arinsu ?
-
arrête de finir tes phrases avec ça. C’est ton nouveau tic de langage ?
C’est gênant.
Allons, pay-tan, t’es trop timide-arinsu.
Ne m’appelle pas pay-tan !
Si queen venait à mourir,
qui deviendrait le prochain okanban à votre avis ?
-
tu penses que ce sera toi, c’est ça ?
Ça ne m’intéresse pas de devenir okanban.
- 6
x. Drake tant mieux si tu te retires de la compétition.
sasaki
pay-tan, c’est impossible pour toi aussi. Tu te retires ?
page one tu as laissé ce o-soba mask filer.
Hé, toi !
Si tu embêtes mon pay-tan, je te crève, sasaki !
ulti arrête ça, frangine.
— Comment ça "arrête" ? — pas la peine de t’énerver !
Comment ça "pas la peine de t’énerver" ? Alors toi !
who’s who who’s who vous êtes pénibles, les morveux.
Mais non, ils sont mignons.
Ul-chan qui s’en prend à tout le monde est ma favorite.
black Maria
je n’arrête pas de lui dire de bien choisir à qui Elle s’en prend mais Elle ne veut rien entendre.
Elle n’est pas du tout mignonne.
Je suis mignonne !
Ça suffit, fermez-la.
Et donc,
pourquoi on nous fait attendre après nous avoir appelés ?
Une urgence apparemment. Quand kaido-San dit ça, -
c’est toujours la même chose.
Encore un souci familial-arinsu ?
Note : Tobi roppō, équipage aux cent bêtes
kaido est bête ou quoi ?
- ne t’en prends surtout pas à lui !
Hé, kin’emon ! On a trouvé les ennemis !
Tout le monde nous rejoint ?
Hé, tronche de cactus !
Où tu as dégoté ça ?
Oh, tu as trouvé de l’alcool, zoro !
Je t’avais bien dit que l’odeur ne me trompait pas.
C’est son instinct.
Il ne pense qu’à l’alcool et aux katanas.
Hé, tout est prêt !
Ouais, allons trinquer !
Luffy, si tu ne te dépêches pas de venir, on va tout boire !
— Enfin, surtout zoro. — bien sûr que non !
D’accord !
Voilà pour toi, boss-San.
Merci.
Portons un toast au super timonier qu’on a toujours voulu !
J’aurais aimé qu’on ait le temps de chanter.
Je n’ai jamais échangé une coupe de saké dans une aussi bonne ambiance.
Jinbe.
-
on t’attendait !
J’avais hâte de voguer sur les mers avec vous tous, moi aussi.
Bien, vous êtes prêts ?
Les amis !
Ouais !
Célébrons l’entrée de jinbe dans notre équipage !
- merci, luffy-dono !
— Qu’est-ce que... — vous avez rapidement passé la première barrière.
Je vous en suis reconnaissant !
Quoi ? Tout le monde a l’air si enthousiaste !
Neutraliser cette forteresse a dû booster le moral des troupes.
Ils vont aller à onigashima en un éclair.
Dans ce cas, trinquons vite puis rejoignons-les !
Nous ne gâcherons pas cette opportunité offerte par luffytaro et les autres !
Ouais, nous ne laisserons pas l’ennemi se préparer !
On peut vraiment compter sur les mugiwara.
Ouais !
Depuis que je l’ai rencontré, il n’a eu de cesse de changer le désespoir en espoir.
Samouraïs des kozuki !
Guerriers dévoués !
Suivez-nous !
Que tous les navires fassent cap sur onigashima !
Chargez !
Qu’est-ce que tu fais ?
Luffy.
Hé, luffy !
— Arrêtons ça. — hein ?
Nous le ferons avec eux !
Le banquet et le toast !
Après avoir vaincu kaido !
-
pareil pour orochi et big mom !
Après avoir gagné cette bataille,
nous organiserons le plus grand
banquet qui soit !
Franchement. C’est toi qui avais parlé de Porter au toast au début !
Tu n’en fais vraiment qu’à ta tête.
Nami-San a raison.
Vraiment ?
Enfin, ça a toujours été comme ça. Inutile de se plaindre maintenant.
C’est pas à toi d’acquiescer !
Ça nous convient.
Et pour vous, boss-San ?
Vous connaissez déjà ma réponse.
Je suis partant !
C’est parti, les amis !
Suivons les samouraïs !
Oui, capitaine !
Onigashima abrite un crâne géant à l’air inquiétant !
Avec la volonté d’oden en tête,
les fourreaux rouges se rendent sur le champ de bataille !
Après avoir surmonté de nombreuses épreuves,
les samouraïs mettent fin à leur exil et commencent leur infiltration !
Le sérieux des samouraïs !
L’équipage débarque sur onigashima
la prochaine fois dans one piece !
« le sérieux des samouraïs ! L’équipage débarque sur onigashima ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79